Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Custom message…
ja: カスタムメッセージ...
ko: 사용자 정의 안내문…
zh_hans: 自定义消息...
zh_hant: 自訂訊息…

source: Customize
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의
zh_hans: 定制
zh_hant: 自訂

source: Customize Gradient
ja: グラデーションをカスタマイズ
ko: 사용자 정의 그라디언트
zh_hans: 自定义渐变
zh_hant: 自訂漸層色彩

source: Customize Your Site
ja: 自分のサイトをカスタマイズ

source: Customize blocks
ja: ブロックをカスタマイズ
ko: 블록 사용자 정의
zh_hans: 自定义区块
zh_hant: 自訂區塊

source: Customize the message
ja: メッセージをカスタマイズ
ko: 메시지 사용자 정의
zh_hans: 定制消息
zh_hant: 自訂訊息

source: Customize the message you want to share. If you don't add your own text here, we'll use the post's title as the message.
ja: 共有したいメッセージをカスタマイズできます。 ここに独自のテキストを追加しない場合は、投稿のタイトルをメッセージとして使います。
ko: 공유하고자 하는 메시지를 수정할 수 있습니다. 여기에 메시지를 입력하지 않으면 글 제목을 대신 사용합니다.
zh_hans: 自定义要分享的消息。 如果您未在此处添加自己的文字，我们将使用文章的标题作为消息。
zh_hant: 自訂你希望分享的訊息。 若你不在此新增文字，我們會使用文章標題做為訊息內容。

source: Customize your followed site settings for New Posts and Comments
ja: 新しい投稿とコメントをフォロー中のサイトの設定をカスタマイズします

source: Customize your site settings for Likes, Comments, Follows, and more.
ja: 「いいね」、コメント、フォローなどのサイト設定をカスタマイズ。
ko: 좋아요, 댓글, 팔로우 등의 사이트 설정을 사용자 정의합니다.
zh_hans: 针对赞、评论、关注等项目自定义您的站点设置。
zh_hant: 自訂按讚、留言、關注等功能的網站設定。

source: Cut block
ja: ブロックを切り取る
ko: 블록 잘라내기
zh_hans: 剪切区块
zh_hant: 剪下區塊

source: Dark
ja: ダーク
ko: 검정
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色系

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 알림판
zh_hans: 控制面板
zh_hant: 控制台

source: Database %1$d threats
ja: データベース %1$d 脅威
ko: 데이터베이스 위협 %1$d개
zh_hans: 数据库%1$d威胁
zh_hant: 資料庫有 %1$d 個威脅

source: Database threat
ja: データベースの脅威
ko: 데이터베이스 위협
zh_hans: 数据库威胁
zh_hant: 資料庫威脅

source: Date Format
ja: 日付のフォーマット
ko: 날짜 형식
zh_hans: 日期格式
zh_hant: 日期格式

source: Date Range
ja: 日付の範囲
ko: 날짜 범위
zh_hans: 日期范围
zh_hant: 日期範圍

source: Date and Time
ja: 日付と時刻

source: Date and Time Format
ja: 日付と時刻のフォーマット
ko: 날짜와 시간 형식
zh_hans: 日期和时间格式
zh_hant: 日期與時間格式

source: Days
ja: 日

source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_hans: 调试
zh_hant: 偵錯

source: Debug Settings
ja: デバッグ設定

source: December 17, 2017
ja: 2017年12月17日
ko: 2017년 12월 17일
zh_hans: 2017 年 12 月 17 日
zh_hant: 2017 年 12 月 17 日

source: Deeply nested block
ja: 深くネストされたブロック
ko: 깊숙이 중첩된 블록
zh_hans: 深度嵌套区块
zh_hant: 向下內嵌區塊

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Default Category
ja: デフォルトカテゴリー
ko: 기본 카테고리
zh_hans: 默认分类
zh_hant: 預設類別

source: Default Menu
ja: デフォルトメニュー
ko: 기본 메뉴
zh_hans: 默认菜单
zh_hant: 預設選單

source: Default Post Format
ja: デフォルト投稿フォーマット
ko: 기본 글 형식
zh_hans: 默认文章形式
zh_hant: 預設文章格式

source: Default URL
ja: デフォルト URL

source: Defaults for New Posts
ja: 新しい投稿のデフォルト
ko: 새 글의 기본값
zh_hans: 新文章的默认设置
zh_hant: 新文章預設值

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete Menu
ja: メニューを削除
ko: 메뉴 삭제
zh_hans: 删除菜单
zh_hant: 刪除選單

source: Delete Permanently
ja: 完全に削除する
ko: 영구적으로 삭제하기
zh_hans: 永久删除
zh_hant: 永久刪除

source: Delete Permanently?
ja: 完全に削除しますか ?

source: Delete Site
ja: サイトを削除
ko: 사이트 삭제
zh_hans: 删除站点
zh_hant: 刪除網站

source: Delete Site Error
ja: サイト削除エラー
ko: 사이트 삭제 오류
zh_hans: 删除站点错误
zh_hant: 刪除網站錯誤

source: Delete menu
ja: メニューを削除
ko: 메뉴 지우기
zh_hans: 删除菜单
zh_hant: 刪除選單

source: Delete this tag
ja: このタグを削除
ko: 이 태그 삭제
zh_hans: 删除此标签
zh_hant: 刪除此標籤

source: Deleted!
ja: 削除しました。
ko: 삭제되었습니다.
zh_hans: 已删除！
zh_hant: 已刪除！

source: Deleting site…
ja: サイトを削除中…
ko: 사이트를 삭제하는 중…
zh_hans: 正在删除站点…
zh_hant: 正在刪除網站…

source: Deleting...
ja: 削除しています…
ko: 삭제 중...
zh_hans: 正在删除...
zh_hant: 正在刪除…

source: Deny
ja: 非承認
ko: 거부하기
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Describe the purpose of the image. Leave empty if decorative.
ja: 画像の目的を説明します。 デザインである場合は、空欄のままにします。
ko: 이미지의 용도를 설명합니다. 장식용이면 비워둡니다.
zh_hans: 描述图像的用途。 如果作装饰用，请留空。
zh_hant: 請說明圖片用途。 如果是為了裝飾，請保留空白。

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 敘述

source: Design
ja: デザイン
ko: 디자인
zh_hans: 设计
zh_hant: 設計

source: Design System
ja: デザインシステム
ko: 디자인 시스템
zh_hans: 设计系统
zh_hant: 設計系統

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크탑
zh_hans: 台式设备
zh_hant: 桌上型電腦

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳細資料

source: Didn't mean to create a new account? Go back to re-enter your email address.
ja: 新しいアカウントを作成しない場合は、 戻ってメールアドレスを再度入力してください。
ko: 새 계정을 만들 계획이 없으신가요? 뒤로 이동하여 이메일 주소를 다시 입력하세요.
zh_hans: 不打算创建新账户？ 返回以重新输入您的电子邮件地址。
zh_hant: 並不是想要建立新帳號嗎？ 返回並重新輸入電子郵件地址。

source: Dimensions
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

source: Disable
ja: 無効化
ko: 비활성화
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

source: Disable invite link
ja: 招待リンクを無効化
ko: 초대 링크 비활성화
zh_hans: 禁用邀请链接
zh_hant: 停用邀請連結

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_hans: 无效
zh_hant: 已停用

source: Discard
ja: 保存しない
ko: 무시하기
zh_hans: 放弃
zh_hant: 捨棄

source: Discard Changes
ja: 変更を廃棄
ko: 변경 사항 취소
zh_hans: 放弃更改
zh_hant: 捨棄變更

source: Discard and Create New Menu
ja: 新しいメニューの破棄・作成
ko: 취소하고 새 메뉴 생성
zh_hans: 放弃并创建新菜单
zh_hant: 捨棄並建立新選單

source: Discard and Select Location
ja: ロケーションの破棄・選択
ko: 취소하고 위치 선택
zh_hans: 放弃并选择位置
zh_hant: 捨棄並選取位置

source: Discard and Select Menu
ja: メニューの破棄・選択
ko: 취소하고 메뉴 선택
zh_hans: 放弃并选择菜单
zh_hant: 捨棄並選取選單

source: Disconnect
ja: 連携を解除
ko: 연결 해제
zh_hans: 断开连接
zh_hant: 中斷連結

source: Disconnect failed
ja: 連携に失敗しました
ko: 연결 해제 실패
zh_hans: 断开连接失败
zh_hant: 取消連結失敗

source: Disconnect from WordPress.com
ja: WordPress.com 連携を解除
ko: WordPress.com 연결해제
zh_hans: 从 WordPress.com 断开连接
zh_hant: 中斷與 WordPress.com 的連結

source: Disconnecting this account means published posts will no longer be automatically shared to %@
ja: このアカウント連携を切断すると、公開された投稿は今後 %@ に自動共有されなくなります
ko: 이 계정을 연결 해제한다는 것은 발행된 글이 더 이상 %@(으)로 자동 공유되지 않는다는 의미입니다.
zh_hans: 断开与此账户的连接意味着已发布的文章将无法自动分享至 %@
zh_hant: 一旦取消此帳號的連結，發表的文章將不再自動分享至 %@

source: Discover Sites
ja: サイトを見つける

source: Discover and follow blogs you love
ja: お気に入りのブログを探してフォロー

source: Discover and follow sites that inspire you.
ja: 参考になるサイトを探してフォローしましょう。

source: Discover more topics
ja: さらにトピックを見つける

source: Discussion
ja: ディスカッション
ko: 토론
zh_hans: 讨论
zh_hant: 討論

source: Dismiss
ja: 非表示にする
ko: 무시
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Dismiss %@ Quick Start step
ja: %@ のクイックスタートステップを省略します

source: Dismiss announcements
ja: 通知を非表示にする
ko: 알림 해제하기
zh_hans: 关闭公告
zh_hant: 關閉公告

source: Dismiss screen
ja: 画面を閉じる
ko: 화면 닫기
zh_hans: 关闭屏幕
zh_hant: 關閉畫面

source: Display Name
ja: 表示名
ko: 대화명
zh_hans: 显示名称
zh_hant: 顯示名稱

source: Document, %@
ja: 文書、%@

source: Document: %@
ja: 文書: %@

source: Doesn't it feel good to cross things off a list?
ja: リストから消したいものがありますか ?

source: Domain contact information
ja: ドメイン連絡先情報
ko: 도메인 연락처 정보
zh_hans: 域联系信息
zh_hant: 網域聯絡人資訊

source: Domain owners have to share contact information in a public database of all domains. With Privacy Protection, we publish our own information instead of yours and privately forward any communication to you.
ja: ドメイン所有者は、すべてのドメインのパブリックデータベースで連絡先情報を共有する必要があります。プライバシー保護では、お客様に関する情報の代わりに弊社に関する情報を公開し、お客様にはプライベートにコミュニケーションを転送します。
ko: 도메인 소유자는 모든 도메인의 공개 데이터베이스에 있는 연락처 정보를 공유해야 합니다. 개인정보 보호에 따라 회원님의 정보가 아닌 당사의 정보를 공개하며, 회원님이 받을 커뮤니케이션은 비공개적으로 전달합니다.
zh_hans: 域所有者必须在所有域的公共数据库中共享联系信息。通过隐私保护功能，我们会发布自己的信息（而不是您的信息），并以私密方式将所有邮件转发给您。
zh_hant: 網域擁有者必須在所有網域的公共資料庫中分享自己的聯絡資訊。基於隱私權保護，我們只會發佈自己的資訊而非你的資訊，並會將所有通訊內容私密轉寄給你。

source: Domains
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_hans: 域
zh_hant: 網域

source: Domains purchased on this site will redirect to %@
ja: このサイトで購入したドメインにアクセスすると %@ に転送されます

source: Domains purchased on this site will redirect users to
ja: このサイトで購入したドメインにアクセスするとこちらに転送されます:

source: Don't have an account? _Sign up_
ja: アカウントをお持ちでない場合は_登録_してください
ko: 아직 계정이 없으신가요? _가입_
zh_hans: 还没有账户？_注册_
zh_hant: 還沒有帳號？_註冊_

source: Done
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Don’t worry about a thing
ja: ご心配は無用です
ko: 걱정하지 마세요
zh_hans: 不必担心
zh_hant: 不必擔心

source: Double tap and hold to edit
ja: ダブルタップと長押しで編集
ko: 편집하려면 두 번 탭하고 길게 누르세요.
zh_hans: 轻点两次并按住以进行编辑
zh_hant: 點兩下並按住不放即可編輯

source: Double tap and hold to move this menu item up or down. Move horizontally to change hierarchy.
ja: このメニュー項目を上下に移動するにはダブルタップして長押ししてください。 水平方向に移動して階層を変更します。
ko: 이 메뉴 항목을 위 또는 아래로 이동하려면 두 번 누르고 유지합니다. 계층구조를 변경하려면 가로 방향으로 이동합니다.
zh_hans: 双击并按住可向上或向下移动此菜单项。 水平移动可更改层级。
zh_hant: 點兩下並按住，即可上下移動此選單項目 水平移動即可變更階層。

source: Double tap to add a block
ja: ダブルタップしてブロックを追加
ko: 블록을 추가하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 轻点两次以添加区块
zh_hant: 按兩下以新增區塊

source: Double tap to add a link.
ja: ダブルタップしてリンクを追加。
ko: 링크를 두 번 눌러 추가하세요.
zh_hans: 双击可添加链接。
zh_hant: 按兩下以新增連結。

source: Double tap to dismiss
ja: ダブルタップして非表示
ko: 두 번 눌러 무시하기
zh_hans: 轻点两次即可退出
zh_hant: 點選兩下將其關閉

source: Double tap to edit button text
ja: ダブルタップでボタンのテキストを編集
ko: 두 번 눌러 버튼 텍스트 편집하기
zh_hans: 双击编辑按钮文字
zh_hant: 按兩下以編輯按鈕文字

source: Double tap to edit label text
ja: ダブルタップでラベルテキストを編集
ko: 두 번 눌러 레이블 텍스트 편집하기
zh_hans: 双击可编辑标签文字
zh_hant: 按兩下以編輯標籤文字

source: Double tap to edit placeholder text
ja: ダブルタップでプレースホルダーテキストを編集
ko: 두 번 눌러 플레이스홀더 텍스트 편집하기
zh_hans: 双击可编辑占位符文字
zh_hant: 按兩下以編輯預留位置文字

source: Double tap to edit this value
ja: この値を編集するにはダブルタップします
ko: 이 값을 편집하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 轻点两次以编辑此值
zh_hant: 按兩下以編輯此數值

source: Double tap to go to color settings
ja: ダブルタップして色設定に移動
ko: 두 번 탭하여 색상 설정으로 가기
zh_hans: 点击两下以进入颜色设置
zh_hant: 點選兩次即可前往顏色設定

source: Double tap to listen the audio file
ja: ダブルタップして音声ファイルを再生
ko: 오디오 파일을 두 번 눌러 듣기
zh_hans: 轻按两下以收听音频文件
zh_hant: 按兩下以聆聽音訊檔案

source: Double tap to move the block down
ja: ダブルタップしてブロックを下に移動
ko: 블록을 아래로 이동하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 轻点两次以向下移动区块
zh_hant: 按兩下將區塊向下移

source: Double tap to move the block to the left
ja: ダブルタップしてブロックを左に移動
ko: 블록을 왼쪽으로 움직이려면 두 번 탭하세요
zh_hans: 轻点两次以向左移动区块
zh_hant: 按兩下將區塊向左移

source: Double tap to move the block to the right
ja: ダブルタップしてブロックを右に移動
ko: 블록을 오른쪽으로 움직이려면 두 번 탭하세요
zh_hans: 轻点两次以向右移动区块
zh_hant: 按兩下將區塊向右移

source: Double tap to move the block up
ja: ダブルタップしてブロックを上に移動
ko: 블록을 위로 이동하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 轻点两次以向上移动区块
zh_hant: 按兩下將區塊向上移

source: Double tap to open Action Sheet to add image or video
ja: アクションシートをダブルタップして開き、画像や動画を追加
ko: 두 번 눌러 이미지 또는 비디오를 추가할 작업 시트 열기
zh_hans: 双击打开操作表以添加图像或视频
zh_hant: 按兩下開啟操作工作表以新增圖片或視訊

source: Double tap to open Action Sheet to edit, replace, or clear the image
ja: ダブルタップして「アクションシート」を開き、画像を編集、置換、クリアします
ko: 이미지를 편집, 교체 또는 지울 작업 시트를 두 번 눌러 열기
zh_hans: 双击打开操作表以编辑、替换或清除图像
zh_hant: 點兩下開啟動作工作表，然後編輯、取代或清除圖片

source: Double tap to open Action Sheet with available options
ja: ダブルタップして「アクションシート」と利用可能オプションを開く
ko: 사용할 수 있는 옵션이 포함된 작업 시트를 열려면 두 번 누르세요.
zh_hans: 双击以打开带有可用选项的操作表页
zh_hant: 按兩下以開啟含有可用選項的操作工作表

source: Double tap to open Bottom Sheet to add image or video
ja: 下部シートをダブルタップして開き、画像や動画を追加
ko: 두 번 눌러 이미지 또는 비디오를 추가할 하단 시트 열기
zh_hans: 双击打开底页以添加图像或视频
zh_hant: 按兩下開啟底部工作表以新增圖片或視訊

source: Double tap to open Bottom Sheet to edit, replace, or clear the image
ja: ダブルタップして「下部シート」を開き、画像を編集、置換、クリアします
ko: 이미지를 편집, 교체 또는 지울 하단 시트를 두 번 눌러 열기
zh_hans: 双击可打开底片以编辑、替换或清除图像
zh_hant: 點兩下開啟底部工作表，然後編輯、取代或清除圖片

source: Double tap to open Bottom Sheet with available options
ja: ダブルタップして「下部シート」と利用可能オプションを開く
ko: 사용할 수 있는 옵션이 포함된 하위 시트를 열려면 두 번 누르세요.
zh_hans: 双击以打开带有可用选项的底部表页
zh_hant: 按兩下以開啟含有可用選項的底部工作表

source: Double tap to preview page.
ja: ダブルタップで固定ページをプレビューできます。
ko: 페이지를 미리 보려면 두 번 누르세요.
zh_hans: 轻点两次以预览页面。
zh_hant: 點兩下可預覽頁面。

source: Double tap to preview post.
ja: ダブルタップで投稿をプレビューできます。
ko: 글을 미리 보려면 두 번 누르세요.
zh_hans: 轻点两次以预览文章。
zh_hant: 點兩下可預覽文章。

source: Double tap to select
ja: ダブルタップして選択
ko: 선택하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 轻点两次以选择
zh_hant: 按兩下以選擇

source: Double tap to select a video
ja: ダブルタップして動画を選択
ko: 비디오를 선택하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 轻点两次以选择视频
zh_hant: 按兩下以選擇視訊

source: Double tap to select an audio file
ja: ダブルタップして音声ファイルを選択
ko: 오디오 파일을 두 번 눌러 선택하기
zh_hans: 轻按两下以选择音频文件
zh_hant: 按兩下以選擇音訊檔案

source: Double tap to select an image
ja: ダブルタップして画像を選択
ko: 이미지를 선택하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 轻点两次以选择图片
zh_hant: 按兩下以選擇圖片

source: Double tap to select default font size
ja: ダブルタップしてデフォルトのフォントサイズを選択
ko: 두 번 눌러 기본 글꼴 크기 선택
zh_hans: 轻按两下选择默认字体大小
zh_hant: 按兩下以選擇預設字型大小

source: Double tap to select font size
ja: ダブルタップして文字サイズを選択
ko: 두 번 눌러 글꼴 크기 선택
zh_hans: 轻按两下选择字体大小
zh_hant: 按兩下以選擇字型大小

source: Double tap to select the option
ja: ダブルタップしてオプションを選択
ko: 두 번 눌러 옵션 고르기
zh_hans: 轻点两下以选择选项
zh_hant: 按兩下以選擇

source: Double tap to toggle setting
ja: ダブルタップして設定を切り替え
ko: 설정을 전환하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 轻点两次以切换设置
zh_hant: 按兩下以切換設定

source: Double tap to view embed options.
ja: ダブルタップして埋め込みオプションを表示します。
ko: 임베드 옵션을 보려면 두 번 누릅니다.
zh_hans: 双击可查看嵌入选项。
zh_hant: 點兩下即可檢視嵌入選項。

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드하기
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Download Backup
ja: バックアップをダウンロードする
ko: 백업 다운로드하기
zh_hans: 下载备份
zh_hant: 下載備份

source: Download backup
ja: バックアップをダウンロード
ko: 백업 다운로드하기
zh_hans: 下载备份
zh_hant: 下載備份

source: Download file
ja: ファイルをダウンロード
ko: 파일 다운로드
zh_hans: 下载文件
zh_hant: 下載檔案

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Draft
ja: 下書き
ko: 임시 글
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

source: Draft and publish a post.
ja: 投稿の下書きを作成して公開してください。

source: Drafts
ja: 下書き
ko: 임시글
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

source: Drag & drop
ja: ドラッグ & ドロップ
ko: 끌어서 놓기
zh_hans: 拖放
zh_hant: 拖曳，然後放開

source: Drag & drop makes rearranging blocks a breeze. Press and hold on a block, then drag it to its new location and release.
ja: ドラッグ & ドロップで簡単にブロックの位置を編集できます。 長押ししながら新しい場所にブロックをドラッグします。
ko: 끌어서 놓기를 사용하면 블록 재정렬이 쉬워집니다. 블록을 길게 누른 다음 새로운 위치로 끌어서 놓으세요.
zh_hans: 拖放让重新排列区块轻而易举。 按住区块，将其拖动至新位置然后释放。
zh_hant: 拖放功能可讓你迅速重新排列區塊。 按住一個區塊，然後將其拖曳到新的位置再放開即可。

source: Drag to adjust focal point
ja: ドラッグしてフォーカルポイントを調整
ko: 끌어서 초점 조정
zh_hans: 拖动以调整焦点
zh_hant: 拖曳以調整焦點

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate block
ja: ブロックを複製
ko: 블록 복제하기
zh_hans: 复制区块
zh_hant: 重複區塊

source: Dynamic
ja: ダイナミック
ko: 동적
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

source: E.g. Fashion, Poetry, Politics
ja: 例: ファッション、詩、政治
ko: 예: 패션, 시, 정치
zh_hans: 例如： 时尚、诗歌、政治
zh_hant: 例如： 時尚、詩歌、政治

source: Each block has its own settings. To find them, tap on a block. Its settings will appear on the toolbar at the bottom of the screen.
ja: 各ブロックには独自の設定があります。 確認するには、ブロックをタップします。 画面下部にあるツールバーに設定が表示されます。
ko: 각 블록에는 자체 설정이 있습니다. 설정을 찾으려면 블록을 누르세요. 화면 하단의 도구 모음에 해당 설정이 표시됩니다.
zh_hans: 每个区块都有各自的设置。要找到这些设置，请点击一个区块。区块的设置将出现在屏幕底部的工具栏上。
zh_hant: 每個區塊都有其各自的設定。 若要找到這些設定，請點選區塊。 區塊設定會顯示在畫面底部的工具列。

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit "More" button
ja: 「その他」ボタンを編集
ko: "더 보기" 버튼 편집
zh_hans: 编辑“更多”按钮
zh_hant: 編輯「更多」按鈕

source: Edit %@
ja: %@ を編集

source: Edit Blocklist Word
ja: ブロックリストの単語を編集
ko: 차단 목록 단어 편집
zh_hans: 编辑禁止名单关键词
zh_hant: 編輯封鎖清單字詞

source: Edit Comment
ja: コメントを編集
ko: 댓글 편집
zh_hans: 编辑评论
zh_hant: 編輯迴響

source: Edit IP or IP Range
ja: IP または IP 範囲の編集
ko: IP 또는 IP 범위 편집
zh_hans: 编辑 IP 或 IP 范围
zh_hant: 編輯IP或IP範圍

source: Edit Moderation Word
ja: 承認待ちの単語を編集
ko: 중재 키 편집
zh_hans: 编辑审核密钥
zh_hant: 編輯審核關鍵字

source: Edit Post
ja: 投稿の編集
ko: 글 편집
zh_hans: 编辑文章
zh_hant: 編輯文章

source: Edit comment
ja: コメントを編集
ko: 댓글 편집
zh_hans: 编辑评论
zh_hant: 編輯回應

source: Edit cover media
ja: カバーメディアを編集
ko: 커버 미디어 편집
zh_hans: 编辑封面媒体文件
zh_hant: 編輯封面媒體

source: Edit file
ja: ファイルを編集
ko: 파일 편집하기
zh_hans: 编辑文件
zh_hant: 編輯檔案

source: Edit focal point
ja: 焦点を編集
ko: 초점 편집하기
zh_hans: 编辑焦点
zh_hant: 編輯焦點

source: Edit media
ja: メディアを編集
ko: 미디어 편집
zh_hans: 编辑媒体
zh_hant: 編輯媒體

source: Edit new posts and pages with the block editor.
ja: ブロックエディターで新しい投稿やページを編集します。
ko: 블록 편집기에서 새 글과 페이지를 편집하세요.
zh_hans: 使用区块编辑器编辑新文章和页面。
zh_hant: 使用區塊編輯器編輯新文章和頁面。

source: Edit sharing buttons
ja: 共有ボタンを編集
ko: 공유 버튼 편집
zh_hans: 编辑共享按钮
zh_hant: 編輯分享按鈕

source: Edit the post first
ja: 最初に投稿を編集する

source: Edit using web editor
ja: Web エディターを使って編集
ko: 웹 편집기를 이용하여 편집하기
zh_hans: 使用 Web 编辑器进行编辑
zh_hant: 使用網頁編輯器編輯

source: Edit video
ja: 動画を編集
ko: 비디오 편집
zh_hans: 编辑视频
zh_hant: 編輯視訊

source: Editing synced patterns is not yet supported on %s for Android
ja: 同期済みパターンの編集は Android 用 %s ではまだサポートされていません
ko: Android용 %s에서는 동기화된 패턴 편집이 아직 지원되지 않습니다.
zh_hans: Android 版 %s 尚不支持编辑已同步的样板
zh_hant: Android 版 %s 尚不支援編輯同步的版面配置

source: Editing synced patterns is not yet supported on %s for iOS
ja: 同期済みパターンの編集は iOS 用 %s ではまだサポートされていません
ko: IOS용 %s에서는 동기화된 패턴 편집이 아직 지원되지 않습니다.
zh_hans: iOS 版 %s 尚不支持编辑已同步的样板

source: Editing this GIF will remove its animation.
ja: この GIF を編集するとアニメーションが削除されます。
ko: 이 GIF를 편집하면 애니메이션이 제거됩니다.
zh_hans: 编辑此 GIF 将删除其动画。
zh_hant: 編輯此 GIF 會移除動畫。

source: Editor
ja: 編集者
ko: 에디터
zh_hans: 编辑器
zh_hant: 編輯器

source: Edits a comment
ja: コメントを編集します

source: Edits the comment.
ja: コメントを編集します。
ko: 댓글을 편집합니다.
zh_hans: 编辑该评论。
zh_hant: 編輯留言。

source: Edits this menu item
ja: このメニュー項目を編集
ko: 이 메뉴 항목 편집하기
zh_hans: 编辑此菜单项
zh_hant: 編輯此選單項目

source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh_hans: 教育
zh_hant: 教育

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hant: 電子郵件

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: E-mail 地址
zh_hant: 電子郵件地址

source: Email Followers
ja: メールフォロワー

source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

source: Email from WordPress.com
ja: WordPress.com からのメール
ko: 워드프레스닷컴 소식
zh_hans: 来自 WordPress.com 的电子邮件
zh_hant: WordPress.com 寄送的電子郵件

source: Email me new comments
ja: 新規コメント通知メールを受け取る
ko: 새 댓글을 이메일로 받기
zh_hans: 通过电子邮件向我发送新评论
zh_hant: 有新留言透過電子郵件通知我

source: Email me new posts
ja: 新しい投稿をメールで通知
ko: 새 글을 이메일로 받기
zh_hans: 通过电子邮件向我发送新文章
zh_hant: 有新文章時透過電子郵件通知我

source: Email or Username of the person that should receive your invitation.
ja: 招待を受ける人のメールアドレスまたはユーザー名。
ko: 초대를 받을 사람의 이메일 또는 사용자 이름입니다.
zh_hans: 应接收邀请之人员的电子邮件或用户名。
zh_hant: 請輸入邀請接收者的電子郵件或使用者名稱。

source: Email or Username…
ja: メールアドレスまたはユーザー名...
ko: 이메일 또는 사용자 이름
zh_hans: 电子邮件或用户名...
zh_hant: 電子郵件或使用者名稱…

source: Email sent!
ja: メールを送信しました。
ko: 이메일이 전송되었습니다.
zh_hans: 电子邮件已发送！
zh_hant: 已傳送電子郵件！

source: Embed block previews are coming soon
ja: 埋め込みブロックのプレビューはまもなく公開予定です
ko: 임베드 블록 미리보기는 곧 공개 예정
zh_hans: 嵌入区块预览即将推出
zh_hant: 嵌入內容區塊預覽功能即將推出

source: Embed caption. %s
ja: 画像キャプション。%s
ko: 캡션을 임베드합니다. %s
zh_hans: 嵌入说明文字。%s
zh_hant: 內嵌字幕。 %s

source: Embed caption. Empty
ja: 動画キャプション。空
ko: 캡션을 임베드합니다. 비어 있음
zh_hans: 嵌入说明文字。空
zh_hant: 內嵌字幕。 清空

source: Embed media
ja: メディアを埋め込み
ko: 미디어 임베드
zh_hans: 嵌入媒体
zh_hant: 嵌入媒體

source: Embed options
ja: 埋め込みオプション
ko: 임베드 옵션
zh_hans: 嵌入选项
zh_hant: 嵌入選項

source: Emoji
ja: 絵文字
ko: 이모티콘
zh_hans: 表情图示
zh_hant: 表情圖示

source: Empty
ja: 空
ko: 비었음
zh_hans: 空
zh_hant: 清空

source: Empty URL
ja: 空の URL
ko: 빈 URL
zh_hans: 空 URL
zh_hant: 空的網址

source: Enable
ja: 有効化する
ko: 활성화
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効化
ko: 알림 활성화
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用通知

source: Enable Notifications?
ja: 通知を有効化しますか ?
ko: 알림을 활성화하나요?
zh_hans: 启用通知？
zh_hant: 要啟用通知嗎？

source: Enable Publicize
ja: パブリサイズを有効化
ko: 배포 기능 활성화
zh_hans: 启用 Publicize
zh_hant: 啟用 Publicize

source: Enable Quick Start for Existing Site
ja: 既存サイトのクイックスタートを有効にする

source: Enable Quick Start for New Site
ja: 新しいサイトのクイックスタートを有効にする

source: Enable Site Stats
ja: サイト統計情報を有効化
ko: 사이트 통계 활성화
zh_hans: 启用站点统计
zh_hant: 啟用網站統計資料

source: Enable in-app notifications
ja: アプリ内通知を有効化
ko: 앱 내 알림 활성화
zh_hans: 启用应用内通知
zh_hant: 啟用應用程式內通知

source: Enable site notifications?
ja: サイト通知を有効にしますか ?

source: Enable site stats to see detailed information about your traffic, likes, comments, and subscribers.
ja: サイト統計情報を有効にすると、トラフィック、「いいね」、コメント、購読者に関する詳細を確認できます。
ko: 트래픽, 좋아요, 댓글, 구독자에 대한 자세한 내용을 참조하려면 사이트 통계를 활성화하세요.
zh_hans: 启用站点统计可查看您的浏览量、点赞、评论和订阅者的详细信息。
zh_hant: 啟用網站統計資料即可查看網站詳細資訊，包括流量、按讚數、留言數和訂閱人數。

source: Enabling Site Stats...
ja: サイト統計情報を有効にしています...
ko: 사이트 통계 활성화 중...
zh_hans: 正在启用站点统计。。。
zh_hant: 正在啟用網站統計資料…

source: Encrypted Logs
ja: 暗号化されたログ
ko: 암호화된 기록
zh_hans: 已加密日志
zh_hant: 加密記錄

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

source: Enter Full Screen
ja: フルスクリーン表示
ko: 전체 화면으로 보기
zh_hans: 进入全屏
zh_hant: 進入全螢幕

source: Enter a custom value
ja: カスタム値を入力してください
ko: 사용자 정의 값 입력
zh_hans: 输入自定义值
zh_hant: 輸入自訂值

source: Enter a password
ja: パスワードを入力

source: Enter a password to protect this post
ja: この投稿を保護するためのパスワードを入力してください

source: Enter different words above and we'll look for an address that matches it.
ja: 上に別の語句を入力してください。一致するアドレスを検索します。

source: Enter edit mode to enable multi select to delete
ja: 複数選択および削除を有効にするには、編集モードに移動してください

source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

source: Enter the URL of a site to follow
ja: フォローするサイトの URL を入力

source: Enter the address of the WordPress site you'd like to connect.
ja: 連携する WordPress サイトのアドレスを入力してください。
ko: 연결하려는 워드프레스 사이트의 주소를 입력하세요.
zh_hans: 输入您要连接的 WordPress 站点的地址。
zh_hant: 請輸入要連結的 WordPress 網站位址。

source: Enter the password for your WordPress.com account.
ja: WordPress.com アカウント用のパスワードを入力します。
ko: 워드프레스닷컴 계정에 대한 비밀번호를 입력합니다.
zh_hans: 输入您的 WordPress.com 账户的密码。
zh_hant: 請輸入 WordPress.com 帳號的密碼。

source: Enter username
ja: ユーザー名を入力
ko: 사용자명 입력
zh_hans: 输入用户名
zh_hant: 輸入使用者名稱

source: Enter your account information for %@.
ja: %@ のアカウント情報を入力してください。
ko: %@에 대한 계정 정보를 입력하세요.
zh_hans: 输入您的 %@ 账户信息。
zh_hant: 請輸入你的 %@ 帳號資訊。

source: Enter your email address to log in or create a WordPress.com account.
ja: メールアドレスを入力してログインするか、WordPress.com アカウントを作成します。
ko: 로그인하거나 워드프레스닷컴 계정을 만드려면 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 输入您的电子邮件地址以登录或创建 WordPress.com 账户。
zh_hant: 請輸入你的電子郵件地址以登入或建立 WordPress.com 帳號。

source: Enter your existing site address
ja: 既存のサイトアドレスを入力
ko: 존재하는 사이트 주소를 입력하세요
zh_hans: 输入您的现有站点地址
zh_hant: 輸入你現有的網址

source: Enter your password instead.
ja: 代わりにパスワードを入力することもできます。
ko: 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 改为输入密码。
zh_hant: 請改為輸入你的密碼。

source: Enter your server credentials
ja: サーバーの認証情報を入力
ko: 서버 자격 증명을 입력하세요.
zh_hans: 输入您的服务器凭据
zh_hant: 輸入伺服器憑證

source: Error
ja: エラー
ko: 에러
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Error Deleting Menu
ja: メニュー削除のエラー
ko: 메뉴 삭제 중 오류 발생
zh_hans: 删除菜单时发生错误
zh_hant: 刪除選單時發生錯誤

source: Error Loading Post
ja: 投稿の読み込みのエラー
ko: 게시물 로드 오류
zh_hans: 加载文章时出错
zh_hant: 載入文章時發生錯誤

source: Error Saving Menu
ja: メニュー保存のエラー
ko: 메뉴 저장 중 오류 발생
zh_hans: 保存菜单时发生错误
zh_hant: 儲存選單時發生錯誤

source: Error activating %@.
ja: %@ を有効化する際にエラーが発生しました。
ko: %@을(를) 활성화하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 激活 %@ 时出错。
zh_hant: 啟用 %@ 時發生錯誤。

source: Error approving comment.
ja: コメントの承認中にエラーが発生しました。
ko: 댓글 승인 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 批准评论时出错。
zh_hant: 核准留言時發生錯誤。

source: Error communicating with the server, please try again
ja: サーバーエラーです。もう一度お試しください
ko: 서버와 통신하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요
zh_hans: 与服务器通信时出错，请重试
zh_hant: 與伺服器通訊時發生錯誤，請再試一次

source: Error deactivating %@.
ja: %@ を無効化する際にエラーが発生しました。
ko: %@을(를) 비활성화하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 停用 %@ 时出错。
zh_hant: 停用 %@ 時發生錯誤。

source: Error deleting comment.
ja: コメントの削除中にエラーが発生しました。
ko: 댓글 삭제 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 删除评论时出错。
zh_hant: 刪除留言時發生錯誤。

source: Error disabling autoupdates for %@.
ja: %@ の自動更新を無効化する際にエラーが発生しました。
ko: %@의 자동 업데이트를 사용 중지하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 禁用 %@ 的自动更新时出错。
zh_hant: 為 %@ 停用自動更新時發生錯誤。

source: Error disconnecting Jetpack
ja: Jetpack との連携解除中のエラー
ko: 젯팩 연결을 해제하는 동안 오류 발생
zh_hans: 断开 Jetpack 连接时出错
zh_hant: 中斷Jetpack發生錯誤

source: Error enabling autoupdates for %@.
ja: %@ の自動更新を有効化する際にエラーが発生しました。
ko: %@의 자동 업데이트를 사용 설정하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 启用 %@ 的自动更新时出错。
zh_hant: 為 %@ 啟用自動更新時發生錯誤。

source: Error fixing threat. Please contact our support.
ja: 脅威を修正する際にエラーが発生しました。 サポートにご連絡ください。
ko: 위협 해결 중 오류가 발생했습니다. 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 修复威胁时出错。请联系我们的支持人员。
zh_hant: 修正威脅時發生錯誤。 請聯絡我們的支援團隊。

source: Error ignoring threat. Please contact our support.
ja: 脅威を無視する際にエラーが発生しました。 サポートにご連絡ください。
ko: 위협을 무시하는 중 오류가 발생했습니다. 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 忽略威胁时出错。请联系支持人员。
zh_hant: 忽略威脅時發生錯誤。 請聯絡我們的支援團隊。

source: Error installing %@.
ja: %@ のインストール中にエラーが発生しました。
ko: %@을(를) 설치 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 安装 %@ 时出错。
zh_hant: 安裝 %@ 時發生錯誤。

source: Error loading likes
ja: 「いいね」読み込みエラー
ko: 좋아요 로드 중 오류 발생
zh_hans: 加载“喜欢”时出错
zh_hant: 載入按讚數時發生錯誤

source: Error loading plugins
ja: プラグイン読み込みエラー
ko: 플러그인 로드 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载插件时出错
zh_hant: 載入外掛程式時發生錯誤

source: Error loading prompt
ja: プロンプト読み込みエラー
ko: 프롬프트 로드 오류
zh_hans: 加载提示时出错
zh_hant: 錯誤載入提示

source: Error marking comment as spam.
ja: コメントをスパムとしてマーク中にエラーが発生しました。
ko: 댓글을 스팸으로 표시하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 将评论标记为垃圾时出错。
zh_hant: 將留言標示為垃圾時發生錯誤。

source: Error moving comment to trash.
ja: コメントのゴミ箱への移動中にエラーが発生しました。
ko: 댓글을 휴지통으로 이동하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 将评论移至回收站时出错。
zh_hant: 將留言移至垃圾桶時發生錯誤。
